占军、宝善：
        领导让列出集中器项目进度表，是姜总提出，王经理传达的。
        领导没有说明进度包含那些项目，也没有说明项目完成节点时间，是让咱们列出来，提交给领导，
领导评定后进度表生效。
        当前有延后的工作列出顺延后的进度计划。
        当前的项目应该就是箱体式集中器（ARM7)、能耗监测集中器(ARM9)这两个项目。
        箱体式集中器包括三大部分：硬件PCB及接口、箱体样机结构、液晶按键交互开模、联通3G无线GPRS通信，
分硬件和软件，各列出进度计划来。
        能耗监测集中器(ARM9)包括：硬件PCB及接口（按现在集中器壳体）、LINUX操作系统开发、基于Linux下的
驱动开发（含3G联通驱动开发）。


1）此次列进度硬件和软件分开；
2）领导并没有说明此次列的进度包含那些项目，进度列到那个环节,软件进度列到那个环节，你俩好好商订一下；
3）既是集中器项目，列进度软件也是不可少的；
4）此次进度列表按公司项目标准流程拟定，该有的环节必须有。
5）实事求是，谨慎充分考虑计划安排，一旦定下来就生效；
6）进度拟定要合理，保证开发质量。




公建/单体建筑用ARM9集中器开发思路及安排

1、整体思路
	为尽量满足16年4月份单体建筑需要集中器的需求，我们计划以以下思路开展工作：
        1> 在现有ARM9集中器硬件的基础上；
	2> 工作过程：
	  “摸清当前ARM9集中器所有资料”
	->“关键技术学习/试验”
	->“针对功能需求制定具体实现方式，并和上位机端一起制定通讯协议，以备上位机相关参考”
	->“具体设计实施/实现”
	->“测试/联调，并根据结果修改完善设计”
	3> 通过“4月份需求”这一工作，全面熟悉“ARM9+Linux+多线程”的开发流程，掌握相关技术，同时也发现了设计中的缺点，在后面进行补充完善（不再针对某一项目，而是尽量通用）。
	同时，新版的硬件上也会有所变化（比如加入SD卡、LCD等）。

2、原ARM9集中器资料状态
	经查看统计交接下来的资料，没有任何开发文档，只能靠梳理源代码弄清原开发思路。
        并且，不确定现有源代码是否是最终版源代码，因为梳理源代码发现很多不合理，或不完善之处。
        重要的是，集中器IO驱动源代码《IOCONTROL.C》没有找到，需要联系相关人找。

3、开发过程中需要现学习的技术
	1> 嵌入式Linux下，多线程开发相关知识；
	2> XML文件相关 库函数配置、使用方式；
	3> SQLite数据库相关 库函数的配置、使用方式；
	4> Makefile的使用；
	5> 一种切实可行的在线调试技术；
	6> Linux应用程序远程升级技术；
	7> OpenSSLeep加密协议库的使用;
	8> Shell脚本编写;
	9> 等（因现在了解不够，在开发过程中不可预期的问题）

4、针对4月份需求项目的工作计划及时间安排
	1> 摸清当前ARM9集中器所有资料，并弄清现有源代码构架及关键技术。
		这部分工作截止目前（160122）已经完成。
	2> 关键技术的学习、试验，为集中器功能需求《具体实现方式》的制定、《通讯协议》的制定、及设计的具体实施奠定基础。
		计划时间：2016.01.25――2016.02.24，去除节假日。
	3> 针对功能需求，制定《具体实现方式》，并和上位机端一起制定《通讯协议》，以备上下设计功能参考。
		计划时间：2016.02.25――2016.02.29。
	4> 设计的实施/实现。
		计划时间：2016.03.01――2016.04.15。
	5> 测试，上下联调，并根据测试结果修改、完善。
		计划时间：2016.04.16――2016.04.30。

        注：以上时间安排，如有其他工作中断，计划时间需相应后延。

















